Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Asta et ses amis arrivent enfin
au sanctuaire englouti.
Mais là-bas…
Vous êtes ici pour la pierre magique,
je me trompe ?
Si vous la voulez,
je vous propose un petit jeu !
Un vieux prélat mystérieux
et ses neuf Prêtres-Mages
les attendent de pied ferme.
Se retrouvant séparés,
nos chevaliers apprennent
qu’ils devront affronter les prêtres
pour récupérer la pierre magique.
L’équipe qui bat tous ses ennemis
ou a le plus de survivants
à la fin du jeu gagne la partie !
Ouah, dément ! Quel pied,
ça va être un vrai bain de sang !
Attends, neuf ?
Mais on est dix.
Il en manque un, non ?
Impec, j’ai tout pigé !
Ramenez-vous, je vous défonce !
C’est étrange, je ne détecte
aucune magie émanant de toi.
Je n’ai pas tiré le bon adversaire.
Tu veux venir
vérifier ça de plus près ?
SANCTUARY BATTLE ROYALE
PAGE 43
Et si on s’installait ici
pour regarder le match ?
Regarde ce festin
que j’ai fait préparer !
Pourquoi tu me mets sur la touche,
vieux schnock ?
J’étais ultra chaud,
mais là, je suis dég’.
Tu es un peu trop fort
pour participer.
Les habitants et moi-même,
on se délecte de ces combats.
C’est plus drôle
si on fait durer le plaisir.
Tu sais reconnaître un mec balèze
quand t’en vois un, le vieux !
Toi aussi, tu trouves ?
Certains ont déjà commencé
à se battre, on dirait.
Parfait !
S’ils perdent, je les bute !
Ça caille !
Il va me payer ça,
ce vieux débris !
Quelle ironie ! Toute cette eau,
ça va pas jouer en ta faveur !
Ma victoire est assurée.
J’ai pas pour habitude de m’occuper
des gringalets, mais bon…
C’est toi, mon adversaire ?
Je sais qui vous êtes.
Le Taureau noir, n’est-ce pas ?
Vous seriez les plus faibles
des Chevaliers-Mages.
Marie m’attend, alors ramène-toi,
qu’on en finisse !
Je te préviens que c’est inutile
de brandir cette épée rouillée.
Ma magie de mollusque me permet
de parer toute attaque.
Tu crois ?
Je suis tout excité !
Au fait, ils ont quel grade,
tes mages ?
Tous des novices, pourquoi ?
T’as beau vivre dans ce trou,
t’es bien informé.
Si je me base
sur votre système hiérarchique,
mes Prêtres-Mages sont plus puissants
que des confirmés.
Tes novices ne risquent pas
de faire le poids !
Sérieux ?
Du coup, ils sont dans la merde…
Du moins, si ces gugusses
rentrent vraiment dans ces cases.
Comment ?
Crois pas que je vais flipper
pour un peu de flotte.
Vous allez tous griller
comme des sardines.
Lui, c’était plutôt un faible…
Bon, où est-ce qu’ils sont,
les balèzes ?
Ah là là !
Je vais plier ça vite fait bien fait
et faire des poutous à Marie.
Quelque chose cloche…
Ma magie était pourtant censée
me permettre de parer tous les chocs…
C’est une épée d’anti-magie,
normal que ça fonctionne pas !
Au suivant !
Allez-y, les gars !
Foutez-leur une branlée !
Ils ont manqué de vigilance !
J’ai failli oublier, l’ancêtre !
Si on pariait sur le vainqueur ?
Dix mille eurus sur mes protégés !
Attends voir,
c’est là que ça devient intéressant.
Ils ne battront pas si aisément
les Prêtres-Mages restants.
Trois d’entre eux ont même le niveau
de mages de grade supérieur.
Comment je flippe…
J’ai eu chaud. Je vais quand même pas
me battre avec un type aussi fort.
J’essaie de me téléporter dehors
depuis tout à l’heure, mais je peux pas.
Du coup, je peux uniquement
rejoindre les endroits visibles.
Je ne l’ai pas dit,
mais avant la fin de la partie,
il est impossible
de quitter mon terrain de jeu !
Tu m’épies ou quoi, l’ancêtre ?
Arrête de te cacher et bats-toi,
sinon je t’éclate, Finral !
Toi aussi, Yami ? Ça veut dire
que t’es avec l’autre vioc ?
On mate vos combats
en se tapant un petit gueuleton.
Fais-lui cesser ce jeu dangereux
immédiatement !
C’est justement ça qui est poilant.
Oui, je confirme !
Ils s’entendent à merveille !
Ce n’est pas marrant
si tu ne te bats pas.
Le laisse pas filer !
Allez,
j’envoie une petite embûche.
Magie de jeux, monster toy !
Trop drôle ! Je vais en faire
apparaître d’autres ici et là !
Hé, vieux schnock…
Tu veux pas balancer
un truc du genre pour le bouffer ?
Est-ce que tu es vraiment
l’un des leurs ?
Joli dessin, en tout cas.
Et comment ça se passe
pour les autres ?
Je trouve pas Gray qui a l’apparence
d’un crabe, je lui ferai sa fête après.
Tiens !
Charmy est en plein combat !
Quel pouvoir destructeur ils ont…
ces effroyables fruits de mer
du sanctuaire englouti !
Je me régale !
Miam, miam, slurp !
J’en avais jamais mangé
de si bons !
C’est donc ça,
les merveilles des profondeurs ?
J’aimerais tant faire goûter ça
à mon prince charmant !
C’est parti !
Tout cet écosystème m’appartient !
Je vais absolument tout dévorer !
Mais… qu’est-ce qu’elle fait ?
Une, deux ! Une, deux !
La pêche est bonne !
Je t’ai trouvée !
Quelle mignonne petite proie…
J’aurai des scrupules à t’abattre.
Tu tombes mal…
J’ai fait le plein de mana
avec tous ces délices de la mer.
Si tu veux que je te croque
comme toute cette poiscaille…
ramène ta fraise !
Magie de chant,
berceuse maternelle.
Je me sens tellement bien…
Et d’une !
Pour info, s’endormir équivaut
à perdre connaissance.
Que penses-tu du pouvoir
de mes Prêtres-Mages ?
Elle sera privée de bouffe
pendant une semaine.
Bien, je me demande
si je vais croiser les autres !
Super !
Mes fringues sont toutes sèches !
Sur qui je vais tomber,
maintenant ?
Mais qui voilà ? Luck !
On est encore en vie ?
Ouaip, et j’ai étalé un ennemi !
Je suis venu ici parce que
j’ai ressenti un puissant mana.
Et je crois
que je me suis pas trompé…
On va voir qui lui règle son compte
en premier…
C’est pas juste !
Tu triches, enfoiré !
Premier arrivé, premier servi !
Magie de foudre, orbe foudroyant !
Magie de création aqueuse,
bouclier de Poséidon.
Il est coriace !
J’ai pourtant l’avantage sur l’eau.
Oh ! Tu ne manques pas d’entrain,
dis-moi.
C’est quoi, ces trucs-là ?
Je ressens une présence
dans le coin.
Sérieux, grand-père…
T’es pas obligé de nous attaquer aussi !
Enfin, ça m’aura au moins
servi d’échauffement.
Il a buté ces molosses ?
Mais c’est qui, ce ouf ?
Ce serait pas toi, Asta,
par hasard ?
On se connaît ?
À ce qu’on dit, t’as une épée étrange
qui rend la magie inopérante.
Ouais, c’est vrai…
Mais attends, qui t’en a parlé ?
Mate-moi plutôt cette danse !
Pourquoi il se met à se dandiner ?
Cela dit, elle est trop classe,
cette danse !
Ça aurait du succès à la surface ?
À donf !
Je m’appelle Kiato, et tu vois,
éblouir tout le royaume
avec mon talent, c’est mon rêve.
Il me déballe sa vie, en plus !
Mais nous,
habitants du sanctuaire englouti,
on peut que se rendre à la plage,
la ville nous est interdite.
Mais si je remporte la victoire,
mon papy…
enfin le grand prélat
qui est en fait mon grand-père,
a promis de m’octroyer une dérogation
pour rejoindre la surface.
Je vais me faire un nom
et devenir un danseur incontournable !
Le mec voit les choses en grand !
Attends, autant d’enthousiasme,
ça me rappelle quelqu’un…
Tu m’en voudras pas.
Si je t’élimine,
c’est pour réaliser mon rêve !
Il trace !
Sache que moi aussi,
j’ai de l’ambition.
Je veux devenir l’homme le plus fort
et le protecteur de Clover…
c’est-à-dire Empereur-Mage !
Donc je vais t’aplatir pour réaliser
mon souhait le plus cher !
Parfait !
Alors affrontons-nous…
pour nos rêves respectifs !
J’attendais que ça !
Que faire ?
J’ai encore appris
aucun sort d’attaque valable.
Te voilà ! Je t’ai enfin trouvée !
L’ennemi !
Tu veux te frotter
à quelqu’un de sang royal ?
Tu es gonflée !
Il est encore temps de fuir !
D’abord, Noelle,
merci d’être venue jusqu’ici.
Tu sais comment je m’appelle ?
C’est vrai qu’avec ça,
tu peux pas me reconnaître.
Kahono !
Je t’attendais, Noelle !
Je savais pas que tu vivais
dans le sanctuaire englouti.
Pourquoi tu m’as aidée
à maîtriser mon sort ?
Pour tout te dire,
pendant que je m’exerçais au chant,
je cherchais des gens
souhaitant aller au sanctuaire.
Dès qu’il a de la visite, papy…
enfin le grand prélat, organise ce jeu.
J’irai à la surface réaliser mon rêve
d’être une pop-star, si je gagne !
Ton rêve… Ça veut dire
que tu t’es servie de moi ?
Tu te trompes.
Quand je t’ai vue
te démener de la sorte,
j’ai vraiment eu envie de t’aider
et qu’on soit amies.
Mais pour l’instant,
tu es mon adversaire,
donc battons-nous à la loyale !
Pas question !
Après tout, on est amies, non ?
Oui, mais les vrais amis peuvent
se bagarrer pour leurs idéaux
et quand bien même
continuer à rire ensemble !
Magie de chant,
berceuse maternelle.
C’est quoi, ce sort ?
Si ça continue, je…
Sort de création aqueuse,
l’antre du dragon !
Tu te décides enfin !
Magie de chant, destruction beat !
Noelle, t’arriveras pas à gagner
si tu fais que te défendre !
Me provoque pas !
Elle dégage une telle puissance…
C’est inouï !
À quoi tu joues, Noelle ?
C’est pas avec ça que tu me battras !
Vise un peu mieux, grosse nulle !
La ferme !
J’arrive pas encore à contrôler
mes attaques, idiote !
Tu fais erreur.
Maintenant, tu maîtrises ton mana.
Tu t’empêches inconsciemment
d’attaquer les autres.
Tu veux blesser personne, hein ?
T’es sûre de vouloir rester comme ça ?
Qu’est-ce que t’es venue faire ici ?
T’es pas là pour réaliser
quelque chose ?
T’arriveras à rien
si tu peux pas me vaincre !
Je veux leur être utile.
Ça va, j’ai compris !
Il est fort, ce con !
En plus, il arrête pas de bouger.
C’est comme s’il était en transe.
Je capte pas bien son ki !
J’ai l’impression
qu’il me fait perdre le nord.
Ce serait ça, sa magie ?
C’est bien ce que je pensais.
Contre une vraie lame,
ton épée d’anti-magie,
c’est qu’un tas de ferraille !
Et avec ma magie de danse,
tu peux pas suivre mes mouvements !
Mon petit-fils est fort,
tu trouves pas ?
C’est vrai qu’il se débrouille bien
avec ses épées. Cela dit…
Tu ferais mieux d’abandonner
tout de suite, Asta !
Ça craint.
Si je fais rien, il va m’avoir !
Il est fluide comme l’eau !
J’arriverai à rien
en faisant le bourrin !
Je dois d’abord arrêter de penser
que je peux pas le toucher !
Garder son calme,
quoi qu’il arrive.
Je sais !
Moi aussi,
je vais devenir comme l’eau !
Tu essaies de me singer ?
Eh oui, stiti !
Sous-estime pas les macaques !
J’ai peut-être aucune magie,
mais je peux faire aussi bien
avec mon corps !
On fait pas de miracle,
sans magie !
Quoi ?
Dans ce cas…
c’est le moment…
de dépasser mes limites !
Ce mec a des capacités physiques
hors norme !
La faculté d’assimilation
du petit idiot est balèze !
Vilain garçon ! Tendre un piège
à une femme sans défense…
Tu viendras pas chouiner
d’être devenu l’arroseur arrosé.
Elle est sérieuse ?
D’habitude, Vanessa est bourrée
avant de pouvoir sortir le grand jeu.
Elle est remontée, aujourd’hui,
j’aurais dû miser plus.
Ils n’ont rien de novices,
tes mages !
En tout cas, cette minette
a une sacrée paire de nénés…
Prépare-toi à aller
chercher la pierre, l’ancien.
Les fous furieux de l’Œil maléfique
du crépuscule la convoitent.
Pour ton bien,
tu ferais mieux de me la filer.
Remonter un handicap,
c’est ce qui fait le charme de ce jeu !
Arrête ton esbroufe,
tu fais de la peine, papy.
Ce n’est pas du bluff !
Quand mon fils et mes petits-enfants
seront à fond, ça changera la donne.
Mon gamin est le Prêtre-Mage
le plus puissant de ce sanctuaire !
Tu devrais te reposer, Magna,
je crois que t’es à bout de souffle.
Je t’ai dit que je pétais le feu,
couillon !
Alors parle pour toi, Luck !
Je suis désolé que mon père
vous ait mêlés à tout ça.
Ton père ? Tu veux dire
que t’es le fils de l’ancien ?
Il est balèze.
Son mana est un puits sans fond.
Pas de doute,
c’est bien lui le plus fort, ici.
Attaquez-moi en même temps !
Je ne veux pas
vous faire souffrir plus longtemps.
Laissez-moi mettre fin
à ce combat sur-le-champ.
Sort de création aqueuse,
le marteau de Poséidon !
Qui tu crois enterrer, là ?
Je compte bien m’amuser encore !
C’était quoi, ça ?
Qu’est-ce que c’est
que ce grabuge ?
Vous avez l’air de bien vous amuser,
dites-moi.
Ça vous dérange
si je m’invite à la fête ?
Mini Clover.
Est-ce que je peux m’inviter ?
Vous avez l’air de bien vous amuser,
dites-moi.
Ça vous dérange
si je m’invite à la fête ?
Je me suis trompé d’endroit
ou quoi ?
Tu veux goûter ?
Tu goûtes, oui ou non ?
Puisque je suis arrivé jusque-là,
autant que je m’invite.
Sur ce…
Je t’invite d’abord
à mélanger le pot-au-feu.
Faut travailler,
si tu veux gagner ton bifteck !
Mélange, mélange…
Du nerf !
Et vas-y plus en douceur !
Je vois.
C’est plus dur que ça en a l’air.
Ainsi, s’étant découvert
une passion pour la cuisine,
Vet rentra chez lui
sans la pierre magique.
Et tout est bien qui finit bien.
Ça pourrait se passer comme ça ?
Tu rêves, minus !
Moi, Vet du troisième œil,
j’obtiendrai la pierre pour réaliser
notre souhait le plus cher !
Black Clover, page 44.
L’enflammé et l’électrisé.
PAGE 44
L’ENFLAMMÉ ET L’ÉLECTRISÉ
Ma magie bestiale
réduit tout en morceaux !